Saulė kilo virš kalnų, o vėjas lengvai šiureno medžius.
Tai buvo ilgiausias sakinys šiame tekste, nes jis tęsėsi labai ilgai ir aprašė daugybę dalykų, kurie vyko aplink keliautoją, kol saulė kilo virš kalnų.
Saulė švietė ryškiai, tarsi norėdama pažadinti visą slėnį.
Tai buvo ilgiausias sakinys šiame tekste,
nes jis tęsėsi labai ilgai ir aprašė daugybę dalykų,
kurie vyko aplink keliautoją, kol saulė
kilo virš kalnų.
Medžiai linguodami sveikino šviesą, o paukščiai dainavo savo rytines dainas.
Šalia tako ėjo senas keliautojas, kuris stebėjo, kaip saulė kyla virš kalnų ir apšviečia slėnį.

